UTILIZE O BANCO DE DADOS EM ANEXO
Faça as seguintes alterações no banco: 
a. Crie a tabela Editora com código da editora, nome da editora, telefone da editora 
b. Relacione a tabela Editora com a tabela Livro 
c. Altere o nome do campo aa_edição da tabela Livro para ano_publicacao 
d. Insira o campo id_premiado do tipo bit na tabela Autor 
e. Exclua o campo ds_categoria da tabela Categoria

Faça as seguintes inserções no banco de dados:
- Cadastre 5 autores
- Cadastre 6 categorias
- Cadastre 10 livros e relacione a categoria e autor através das chaves estrangeiras